EPISODI 11: RELIKJA E TIAN FU
Kjo do të jetë qejf.
Po, padyshim që po.
Do ta provosh njëherë?
Mirë pra. Le të luajmë.
A mund të nxitoni pak?
Dreqi, humba.
Mirë, ja ku po fillojmë!
Kjo është e pamundur!
Nuk ka asgjë të pamundur këtu.
Thjesht nuk di të luash.
Askush nuk merr thjesht kështu
letra perfekte gjithnjë!
Hej.
Nëse mbarove, zhduku.
Dua të luaj një raund edhe unë.
Çfarë the?!
Pff, çfarë dite e poshtër.
Kush është ky? Nuk të kam parë kurrë këtu më parë.
Do të më njohësh së shpejti.
Ulu.
Straight.
Katër dysha.
Tre asa.
Royal flush.
E pamundur! Si mund të ndodhë kjo?
Monedha e Bekuar nga
Perëndesha e Fatit.
Një relike e lindur nga të gjitha monedhat
që njerëzit hodhën për fat të mirë.
S-Si e...
E përdore këtë për të mashtruar që
të merrje gjithmonë letra të mira.
Megjithatë, është vetëm e Shkallës C,
ndërsa të gjithë ju po mbështilleni
nga aura e Falimentimit e Shkallës SS.
A jeni e sigurt që gjithçka është në rregull?
Zonjusha Holton!
Ajo është përmirësuar shumë
në kontrollimin e relikes.
Tani që të gjithë përveç Kotaros
dhe meje janë kapluar nga fati i keq,
të gjitha letrat e mira mund të
përfundojnë vetëm tek unë.
Merre dhe zhduku.
Kjo nuk mjafton.
Çfarë? Kjo është pikërisht...
Dhe ç'të themi për ndëshkimin tënd
për mashtrim?
Një milion dollarë për person.
Çfarë thua?! Nuk mundesh thjesht...
Nuk mendove se do të shpëtoje
pa u lagur, apo jo?
Bujar siç jam, do të pranoj
forma pagese të tjera përveç parave.
Më jep Reliken e Tian Fu-së,
atë që u përdor për të joshur fëmijët.
Ç-Çfarë?!
Pastaj më trego saktësisht
çfarë po bën Kiera këtu.
More poshtër...
E ke seriozisht?
Prandaj na u afrove?
Nuk do të marrësh asnjë fjalë të vetme...
Barku im...
Çfarë ke, Mary?!
O-oh. Mos vallë e teprova?
Z-Zonjusha Holton!
Dikush po bërtet!
Zonjusha Holton...
Ndalo!
Do të flas! Vetëm bëje të pushojë!
Po funksionon, sidoqoftë,
kështu që mendoj se gjithçka është në rregull.
Pse nuk the kështu më parë?
Po të dëgjoj me vëmendje.
Në veri! Ndodhet një varr
në pyllin në veri!
Relikja e Tian Fu-së ndodhet atje gjithashtu...
Nuk di asgjë më shumë rreth...
Shpejt! Është Zonjusha Holton!
Çfarë?
Ku jeni, Irene-san? Përgjigjuni!
Dreqi, ku shkoi vallë?
Ky duhet të jetë rreziku i relikes.
Irene nuk është mësuar me përdorimin e relikeve.
Nuk duhej t'ia kisha dhënë këtë detyrë.
Të vrapoj kuturu
nuk do të më çojë asgjëkundi.
Mendo pak.
Më duhet vetëm të gjurmoj
aurën e relikes së Irene-s.
E gjeta!
Atje tej? Është afër!
Pse erdhi këtu në vend të hotelit?
Oh, Ryoga-san...
Oh, pash Zotin.
Vërtet qenke ti...
Me siguri ke...
Çfarë po bën vallë?
A-A është edhe kjo pjesë e rrezikut?
KËSHTU KËTË HERË, AJO KISHTE ETJE PËR BUZËT E TUA.
Po, e kuptova vetë, faleminderit!
Duhej të më kishe paralajmëruar
më parë, korb i mallkuar!
Avion privat i familjes Holton?
Po. Duket se dikush nga
familja po bashkëpunon me ta.
Avioni privat aktualisht
po drejtohet për në Bent.
Familja Holton dhe Bent...
Sa zbavitëse.
PARALAJMËRIM
PO HYNI NË NJË ZONË TË LEJUAR VETËM PËR FËMIJË.
Vetëm fëmijët lejohen të hyjnë...
Pra Relikja e Tian Fu-së vërtet ndodhet këtu.
KY VARR ËSHTË PUSHTUAR.
RELIKJA KA TASHMË NJË PRONAR.
Atëherë pse nuk u vulos varri?
Çfarë po planifikon Kiera vallë?
Më jep reliken e patates së ëmbël.
Çfarë? Pataten e ëmbël? Mos më thuaj...
Jo! Nuk dua! Nuk dua fare!
Je kaq mizor!
Ugh, kjo dhembi.
Pash Zotin, Shef, a s'mund të hyjmë
nga hyrja normale për një herë të vetme?
Më duhen njëqind jetë
vetëm për të mbijetuar pranë teje!
KY VARR ËSHTË PUSHTUAR NGA NJERËZIT.
PRANDAJ MUND TË PËRDOREN MJETE NJERËZORE.
Epo shiko, shiko.
Madje kam edhe valë celulari.
Sh-Shef.
Sh-Shiko...
Një fushë kaq e madhe nëntokë.
Dhe fëmijët...
Ajo shpërthim i sapododhur
as që i trembi fare ata.
Mos janë nën hipnozë?
Është padyshim e çuditshme.
FËMIJËT KONTROLLOHEN
NGA RELIKJA E TIAN FU.
ATA KORRIN GJETHE ÇAJI NËN URDHRAT E SAJ.
ATYRE U ËSHTË DHURUAR
FORCA E NJË MINOTAURI.
AROMA E ÇAJIT MUND TË KTHEJË TË VDEKURIT NË JETË,
DHE EUFORIA QË SJELL ËSHTË E PAHARRUESHME.
Dreqi. Pikërisht siç e prisja...
Minotauri: një krijesë me
trup njeriu dhe kokë demi.
Kjo mund të nënkuptojë vetëm...
Kjo fushë çaji u krijua
nga Relikja e Shennong-ut.
Shennong?
Si shpikës i
mjeteve të para bujqësore,
thuhet se ai i mësoi
njerëzimit bujqësinë.
Ai zbuloi se cilat bimë ishin
të dobishme dhe cilat helmuese,
dhe legjenda thotë se përdorte gjethe çaji
për të pastruar helmin nga trupi i tij.
Po për Reliken e Tian Fu-së?
Duhet të jetë diku këtu rrotull gjithashtu.
Kur Kiera gërmoi këtë varr,
gjithçka që gjeti ishte fusha e çajit.
Ajo e dinte që relikja e kishte krijuar,
kështu që vendosi ta vilte atë.
Megjithatë, vetëm fëmijët
mund të hyjnë në këtë varr.
Prandaj përdori Reliken e Tian Fu-së për t'i
kthyer fëmijët vendas në punëtorë.
Shumë mirë! Sot do të kapim dy relike.
Hë? Ryoga-san, fëmijët...
Zonjusha Holton!
Litar, radha jote! Lidhi ata!
U kuptua!
Hajde luajmë!
Hajde luajmë! Hajde luajmë!
Uf, jemi ende gjallë!
A është çdo gjë në rregull andej?
Po, gjithçka është mirë.
Ja ku qenke, relike.
Të vlerësoj që po lëshon
kaq shumë aurë.
Au, au, au! Hiqeni nga unë!
Oh? Nga po vjen ai zë?
Aha, pra ja ku fshiheshe ti.
S-Si dreqin më pikasët?
Ti ishe ai që po lëshoje
aq shumë aurë.
Dreqi marrë!
Çfarë lloj njeriu qenke ti?!
Dhe ç'janë këto marifete të lira?
Qetësohu tani. Nuk do të të lëndoj, kështu që qetësohu.
Vërtet?
Pse të të gënjej?
Pra, a do të bësh një marrëveshje me ne?
E di sa shumë i do paratë.
Sa duhet të paguaj për të të blerë?
Shef, pse po negocion
me një krimb vallë?
Ashtu si Relikja e Tian Fu-së, kjo
është një relike e llojit zhvatës.
Kërkon para për shërbimet e saj.
Çfarë? Para?!
Qenke një njeri me të cilin bëhet biznes.
Por mos u fry para se
të dish sa kushtoj unë...
Dy miliardë dollarë.
Çfarë?! D-Dy miliardë?!
Kaq shumë?!
Oho, shumë bukur! Janë para të vërteta!
Por kjo nuk është as afërsisht... ë?
Ja edhe dy miliardë të tjera.
Kemi një marrëveshje?
Po bie shi parash!
Besoj se tani kemi një kontratë.
Jo! Do të duhet të bësh
shumë më mirë se kaq.
Kapari i pronarit tim aktual
ishte dukshëm më i lartë.
Sa para i dha Kiera vallë?
I dhashë të gjitha paratë që kisha përgatitur,
plus rezervat e mia, bizhuteritë,
madje edhe orën... çdo gjë
që kisha e që vlente para.
Merre këtë gjithashtu!
Familja Holton kontribuoi edhe një pronë.
Pronari im i ri qenka shumë më i pasur nga ç'duket!
MARRËVESHJA
U
KRYE
ME SUKSES
Pra? Çfarë mund të bëj për ty?
Hej! Çfarë po bën?!
Më mirë bëhu gati të punosh
fort për të gjitha ato para.
Urdhri im i parë:
Bëj që fëmijët të paketojnë të gjitha
gjethet e çajit dhe fidanët.
Pastaj do të dalim nga këtu.
Hë? Kjo do ta zemërojë Reliken e Shennong-ut.
Për atë kujdesem unë.
Mirë. Kjo do të të kushtojë
edhe 70 milionë të tjera.
Do akoma më shumë para?!
Ajo që pagove më parë
ishte vetëm kapari.
Çdo urdhër kushton ekstra.
Paratë do t'i marrësh kur të dalim
nga këtu! Mbylle gojën dhe puno!
E kuptova, Zotëri!
Të lutem mos më tund më!
Ju horra!
Si guxoni të braktisni
fushën time dhe të përpiqeni të arratiseni?
Ja ku është! Shennong!
Krimb, udhëhiqi njerëzit e mi dhe
fëmijët drejt daljes.
Vërtet do të më paguash më vonë, apo jo?
A preferon të të kthej
në një lëng krimbash toke?
Uh, thjesht po bëja shaka.
Do t'u tregoj rrugën më të shkurtër.
Ja. Ju të gjithë ecni përpara.
P-Po për ty?
Mos u shqetësoni. Do të jem menjëherë pas jush
sapo të marr Reliken e Shennong-ut.
Mendon se mund të më marrësh mua?
Çfarë problemi ke ti?!
Përpilliu sa të duash.
Do të paguash për faktin që më more punëtorët!
Do të të tërheq poshtë në
thellësitë më të errëta të ferrit!
Po largohesh me bujë, ë?
Ryoga-san!
Shef!
Lëkundjet po bëhen gjithnjë e më të forta!
Duhet të dalim nga këtu!
Hej! Mbaje me kujdes!
Pff! Nuk dua ta dëgjoj këtë
nga tipi që më shkatërroi fushën!
E mashtrove krimbin që të më tradhtonte.
Pra qenka maskuar si shkurre çaji.
Kjo është e rrezikshme. Ka shumë gjasa
që Shennong të jetë i Shkallës Hyjnore.
Nëse dominimi im nuk mjafton, atëherë...
Oh? Po e heq armën?
Po dorëzohesh që tani?
Jo, thjesht dua të provoj diçka.
Të provosh çfarë? Për çfarë po flet?
Duket se nuk ka asnjë rrugëdalje nga këtu.
Por sikur pronari i këtij varri
të vdiste, ndoshta do të hapej një?
Çfarë?
Thëngjijtë e Parë të Homo Erectus-it.
Një relike e Shkallës D që ia vodha CIA-s.
N-Nuk po planifikon të hidhesh
në erë bashkë me mua, apo jo?!
Rastësisht këtu ka
dru zjarri me bollëk.
Vetëm një shkëndijë dhe gjithçka
do të shpërthejë në flakë.
Idiot! Nëse e bën këtë, edhe ti do të...
Për fatin tënd të keq,
unë vritem mjaft me vështirësi.
Çliro të gjithë fuqinë tënde!
Au, kjo dhemb! Do të më
thyesh! Ndalo!
Të ka lënë mendja fare?!
Nuk do të të lë të shpëtosh me këtë!
Digj çdo gjë rreth e rrotull!
Shpejt! Është një rrëshqitje shkëmbinjsh!
Jo! Ryoga-san!
Shef!
Jo...
Kjo nuk mund të jetë e vërtetë...
Dreqi, çfarë rrëmuje.
Pse ato fytyra të varura? Mos ka vdekur njeri?
Ryoga-san!
Menduam se kishe vdekur, Shef!
Pse të kisha vdekur vallë?
E hodha vetë varrin në erë.
Pash Zotin e madh...
Fatmirësisht jeni mirë!
Kotaro-san ishte kaq i shqetësuar.
Ashtu është!
Prit, dua të them... sigurisht që u shqetësova!
Je punëdhënësi im, në fund të fundit.
Nëse të ndodh diçka ty,
unë humbas punën!
Sigurisht që nuk dua ta humbas punën, ndaj...
Kjo shkon për mrekulli atëherë.
Keqkishe frikë për vendin tënd të punës?
Atëherë do të gëzohesh që ka
edhe më shumë punë që po të pret tani.
Sh-Shef, çfarë janë të gjitha këto?
Mos më thuaj që...
Relikja e Shennong-ut.
M'u desh ta digjja atë pengesë.
Si mund të ndodhë kjo?
Oh, dhe relikja strall
duhet të riparohet gjithashtu.
Pse ndodhi kjo?
Nuk mund ta riparoj dot këtë...
Çfarë?
Mos the sapo se nuk mund t'i riparosh dot?
Jo, mundem! Do t'i rregulloj!
Nuk duhej të kisha festuar...
Ah, e mrekullueshme. Thjesht fantastike.
Po, pikërisht ashtu. Vazhdo kështu.
Nuk më besohet që jeta më ka
katandisur në një kopshtar...
Oh, më duket sikur po shoh në ëndërr...
Jo, jam më shumë si një shërbëtor për një pemë.
Kur do të mbarojë kjo?
Pff...
GORIKI RYOGA
Alo, Shef?
Ka kaluar kohë. Ç'kemi të re?
Nju Jork?
Po, patjetër. Nesër? Në rregull, u kuptua.
Ishte shefi?
Paketoni gjërat.
Më në fund do të dalim sërish.
Shef.
Shef!
A arritëm vallë?
Më vjen keq.
Jemi ende rrugës, por
befas nuk po arrij të lidhem me familjen time.
Njëra është që shoferi ynë nuk po
përgjigjet, por as George nuk po hap telefonin.
Jam pak e shqetësuar.
Nuk ka nevojë të shqetësohesh.
Pothuajse arritëm.
Së shpejti do të mund t'i shërojmë prindërit e tu.
KRYEKOPSHTARI
Noboru?
Po?
Shef, kemi një problem!
Disa burra po na ndjekin!
Po ju ndjekin?
Mendoj se po kërkojnë pemën!
M'u duk sikur Kiera ishte treguar tepër e qetë.
Pra ajo po hetonte rreth meje.
Po e ndryshojmë pikën e takimit.
Sigurohuni t'i humbni ata.
Mos u kapni, përndryshe do t'ju vras vetë.
Çfarë?! Por...
A ka ndonjë problem me njerëzit e tu?
Mos u shqetëso. Ata mund të
kujdesen për veten e tyre.
A mund t'i japësh pak më shpejt makinës?
Shef, rruga është plotësisht e bllokuar.
Me siguri diçka po ndodh.
Zakonisht nuk është kaq keq...
Mos ishte vallë ndonjë aksident?
Nëse i ndodh gjë njerëzve të Ryoga-san,
do të humbasim reliken shëruese,
dhe prindërit e mi do të...
Irene-san! Qetësohu dhe mbahu!
Misioni u krye, Shef!